Agregue SEO en todas las vistas pero por Ejemplo en la vista index.html utilice:

.Para el title "Portfolio Federico Pergola - desarollo web - front end". Que es lo mas importante y por lo que las personas van a buscarme

.Meta description "web developer willing to work and help you get what you want". Una pequeña descripcion de lo que ofrezco

.Meta keywords "developer, web, project, Frontend, software, Web page, federico pergola".

.Para el h1 utilice mi nombre que es lo mas importante en mi proyecto
